# TkinterProject
TkinterProject - мини-проект, написанный на tkinter с помощью ООП. Внутри проекта есть готовые мини-программы и простая игра, 
движок которой был написан вручную, опираясь на знания pygame.
# Реализация
Во-первых, tkinter имеет ряд проблем при написании игры. Одна из них - это невозможность нажимать несколько кнопок одновременно. 
Библиотека считывает только последнюю нажатую кнопку, из-за чего геймплей сильно бы испортился.
Для решения проблемы я создал отдельный файл с глобальными переменными, которые хранят значения событий в tkinter. 
И на схожей структуре в pygame я создал специальную функцию, отслеживающую все нажатые кнопки в текущее время.

Во-вторых, tkinter имеет встроенные функции при колизии объектов, однако не имеют особого смысла, если объекты имеют сложную структуру,
то есть один юнит состоит из нескольких фигур. Поэтому было решено использовать ту же структуру в pygame - использование спрайтов и групп спрайтов.

# Значимость
В целом, проект создан был во время практических уроков, где не требовалось использование ООП. Но для усложнения и облегчения написания дальнейшей работы я решил
написать целый проект на библиотеке tkinter при помощью ООП. Получился интересный опыт, ведь я попробовал реконструировать библиотеку pygame.

Для более удобной работы стоит использовать pygame, однако моей целью являлось осознать и реализовать готовые структуры с нуля. 

Здесь же впервые я помимо линейной системы координат применил также и полярную систему координат.

# Вывод
Данный проект выставлен на всеобщее обозрение. Возможно, это даст какую-то практику для работы, однако основная идея проекта - получить знания работы с ООП. Здесь же я
впервые строить иерархию файлов, содержащие классы, для улучшения удобного чтения кода. Каждый может использовать проект в качестве основы своего будущего проекта.
